Boa Tarde Daniel

Para fazer pedido teste
link para pedidos de teste: http://sandbox-raimundo.aiqfome.com:8765/

Dados de cliente teste:
usuario: daniel.mizio@gmail.com
senha: p3g$su5S1st3ma%

Para acessar a plataforma do restaurante

 --  link para acessar os restaurante: http://18.117.153.55:8787/
link para acessar os restaurante: http://3.138.157.136:8787/
usuario: daniel@pegasussistemas.com.br
--- usuario: daniel@miziosistemas.com.br
senha: p3g$su5S1st3ma%

Token de acesso a api

Client ID
mizio  

Client Secret
69014ac1-c8a7-4a11-b891-7290558fb18b

Cupom teste para o ambiente sandbox

TESTEVALOR - 10 reais

TESTEPORCENTAGEM - 10%

Link da api em sandbox: http://sandbox-raimundo.aiqfome.com:8889/alfredo/

Link da documentação da api: https://app.swaggerhub.com/apis-docs/aiq6/api-aiqfome/1.0.0

segue em anexo:

- documentação de apoio da api

- collections

Qualquer dúvida estou à disposição.

Att

Em qua., 15 de set. de 2021 às 15:57, Daniel de Souza <daniel@miziosistemas.com.br> escreveu:

    Boa tarde

    Iniciando o processo de integração:

         Gostaria de inicia o processo de integração

    Informe o seu ip externo no qual vai acessar nossa api em sandbox

         189.113.123.127

    Restaurante teste que são clientes de vocês e estão no aiqfome que
    possamos nos basear no cardápio

         https://www.aiqfome.com/MT/sorriso/pizzaria-kuskao

         https://www.aiqfome.com/MT/sorriso/dinhos-pizza


    Daniel de souza

    Mizio Sistemas

    Sorriso - MT



    -- 
    Este email foi escaneado pelo Avast antivírus.
    https://www.avast.com/antivirus



-- 

	

lucas cavalli
analista de negócios • vertical food delivery
empresa do grupo magalu
whatsapp 44-9-8812-0920

 
ministério do aiq. adverte: este email pode conter infos confidenciais. se você recebeu por engano, avisa nóis e apaga, por favor; o conteúdo desse email não pode ser copiado ou divulgado, segredin nosso. apesar de passarmos alkingel nos servidores e tomarmos todos os cuidados pra garantir que nenhum vírus esteja presente nesse e-mail, o aiq. não poderá aceitar a responsa por quaisquer perdas ou danos causados por esse email ou por seus anexos, oks?




‘Esta mensagem é direcionada apenas para os endereços constantes no cabeçalho inicial. Se você não está listado nos endereços constantes no cabeçalho, pedimos-lhe que desconsidere completamente o conteúdo dessa mensagem e cuja cópia, encaminhamento e/ou execução das ações citadas estão imediatamente anuladas e proibidas’.

 ‘Apesar do Magazine Luiza tomar todas as precauções razoáveis para assegurar que nenhum vírus esteja presente nesse e-mail, a empresa não poderá aceitar a responsabilidade por quaisquer perdas ou danos causados por esse e-mail ou por seus anexos’.
