Boa tarde Time Pegasus !!!!,

Segue credenciais e acesso ao ambiente de Desenvolvimento da Api 2.0 Rappi.
    - Doc: http://microservices.dev.rappi.com/api/v2/restaurants-integrations-public-api/docs.html	

Nossa sugestão é que comecem pelo Create_menu (Post) para enviar produtos com preço, imagem, disponibilidade, min/max, etc... ao ambiente (Menu automático) e assim que enviarem os consulte no seu POS Tester de Desenvolvimento, a partir disso é possível enviar pedidos com os produtos encaminhados e também fazer Get_Menu (Recendo Sku’s e os Rappi ID’s criados para cada produto).
*No ambiente de Produção/Piloto a aprovação do menu será "manual" feita pelo time de catálogo da Rappi.
*É importante que as imagens sejam no formato JPG/PNG e que não estejam em domínio/nome de outros aplicativos (Ifood/Eats/Zé, etc)

Após esse passo seguir com o desenvolvimento do Get_Orders.

Como podem ler na documentação também estamos preparados para:
      - Ligar e desligar a loja pela Api (POS); Turn)on/off.
      - Ligar e desligar produtos pela Api por sku ou Rappi ID (POS); Stockout Turn)on/off.
      - Pooling/Webhook de Eventos (READY_FOR_PICKUP, CANCEL_BY_USER; Etc…)

Dentro das suas credenciais serão disponibilizados os Rappi Stores Id para integração, sendo possível integrar várias lojas conforme estrutura de menú e match de cardápio feito pelo POS.
      - Será disponibilizado somente uma credencial em produção por POS/Sistema.
*É importante que seja respeitado o prazo de vencimento do token (7 dias). Consultas e atualizações excessivas terão as credenciais retiradas.

Credenciais:

Pegasus [BR] 2.0
Pos Tester
URL: https://pos-tester.dev.rappi.com/	
USER: pegasuspav2@pegasuspav2.com.br	
PASS: Rappi2021
STORE: 900110255  - Pegasus [BR] 2.0

Credenciales PA V2 Login:
Cliente ID: qIkXrpSxbixjO7n37QB49OxRWUcJ2Mug
Client Secret: CscJlh39561NsDYPwoNdZbnWut1y_BkuZ3Ae0PnCFD0olWSe-6DjVWRlYlzH1HR4

Audience: “https://int-public-api-v2/api”
Grant Type: “client_credentials”
URL Login DEV: https://rests-integrations-dev.auth0.com/oauth/token	

URL DEV Menu y Ordenes:
URL: https://microservices.dev.rappi.com/api/v2/restaurants-integrations-public-api/....

:)

Para podermos dar sequência a integração precisamos dos "Termos e Condições de utilização da API Rappi" assinado (Limite <=30 Dias após Piloto).
*Anexo*

Aguardamos seus comentários, sugestões e prazo para finalização do desenvolvimento.

Conte conosco para organizarmos a agenda e tirarmos suas dúvidas!  :)  