



Os dados para a sua integração são:
 
Client_id: miziogourmet
Client_secret: M3NaHT





Prezado parceiro, estamos felizes que você tenha entrado para o time de parceiras do iFood, para que você possa se integrar a nossa plataforma segue os dados necessários para autenticação e alguns pontos importantes.

Os dados para a sua integração são:
 
Client_id: miziogourmet
Client_secret: M3NaHT

Lembrando que: É necessário abrir o link e nele irá conter o seu client_secret que expira em 10 dias ou 5 visualizações, portanto copie e guarde a senha (client_secret) e mantenha-os seguros pois são de uso exclusivo.

Para realizar os pedidos testes, basta entrar no site do iFood com o CEP 12345-678 Nº 100. Na listagem de restaurantes o seu ambiente irá aparecer com o nome Teste mizio Gourmet. Para inserir os pedidos, basta criar uma conta ou usar uma existente do site.

Os dados para o restaurante teste são:
 
Username: POS-645464555
Password: POS-645464555

Para realização de algumas chamadas da API é necessário o Merchant_id segue abaixo:
 
Merchant_id: 327866

Para acessar ao Portal de Parceiros do Ifood, onde é realizado as alterações no cardápio é obrigatório possuir um usuário e senha, abaixo seu usuário e senha para acesso:

Para acessar o portal do parceiro iFood, clique aqui!
 
Usuário: daniel@miziosistemas.com.br
Senha: Chegará um e-mail com a senha provisória, recomendamos alterar após o primeiro acesso.

Lembrando que toda a nossa documentação de desenvolvimento encontra se disponível na nossa página de desenvolvedores.

Após concluir o seu desenvolvimento é necessário enviar um e-mail para integracoes@ifood.com.br contendo o seguinte layout.


 
Assunto: Integração API Kitchen + Nome do Parceiro (Software House)

Conteúdo do e-mail:

CNPJ do Restaurante:
Nome do Restaurante:
Anexar o cardápio.

Em anexo, o modelo do cardápio que deve ser enviado para o iFood após o desenvolvimento da sua integração.

Qualquer dúvida, estamos à disposição
Abraços!