Gestão Financeira

Objetivos e Benefícios
Gerar o setor financeiro da empresa com visões em contas financeiras, contábeis e gerenciais, permitindo acompanhamento histórico com síntese financeira ou previsão com fluxo financeiro em longo prazo, automatizando as operações e decisões do dia-a-dia, e muitas outras informações gerenciais importantes no processo de tomada de decisão.

Características
Contas a pagar e receber;
Controle de caixa e bancos;
Gerenciamento de Comissões;
EDI bancário (CNAB e FEBRABAN) para cobrança, pagamento e custódia de cheques;
Emissão de cheques e ordens de pagamento;
Pagamentos e recebimentos totais e parciais;
Fluxo financeiro diário, semanal, agenda e gráfico;
Síntese financeira por conta financeira, contábil e gerencial;
Inversão e interpolação gerencial;
Controle de crédito por cliente;
Cheques pré-datados e devolvidos;
Controle e acompanhamento de previsões;
Retenções de impostos e contribuições;
Unificação de pagamentos e recebimentos;
Controle de adiantamentos a fornecedores, representantes e clientes;
Cálculo de juros, multas, descontos, variação monetária, etc.;
Controle de verbas por conta contábil e gerencial integrado ao Planejamento Financeiro;
Diário auxiliar e Posição de clientes e fornecedores.


Vendas/CRM

Objetivos e Benefícios
Acompanha o processo de vendas, do primeiro contato com o cliente até a efetivação do pedido, gerenciando a agenda da equipe de vendas com a situação de cada contato. Com recurso de CRM permite ainda a conceituação e manutenção de todo o histórico de dados e contatos com cada cliente garantindo um bom relacionamento com este. Todo o processo de vendas é avaliado e acompanhado pela qualidade e resultado de cada venda. Emissão e envio automático da proposta e estatísticas deste processo como previsão de faturamento, vendas e margens por produto, cliente, vendedor, região, evento, representante, etc.

Características
Agenda de contatos;
Gerenciamento dos contatos e orçamentos;
Controle de atividades por telemarketing/operador/vendedor;
CRM integração de todas as informações para gerenciamento do relacionamento com o cliente;
Geração de propostas e acompanhamento;
Pesquisa de mercado;
Estatística de atendimento;
Controle de eventos comerciais;
Gerencia volumes e margens de vendas;
Estatísticas e Informações gerenciais dos contatos e vendas.


Faturamento/Pedidos

Objetivos e Benefícios
Gerencia as vendas, validando datas de entrega, previsão financeira, limites de crédito, saldos por pedido e cliente, garantindo o processo e a administração da carteira de vendas.

Características
Nota Fiscal Eletrônica;
Cálculo da promessa de entrega dos pedidos, com base na capacidade produtiva;
Previsão financeira;
Acompanhamento da margem de venda por item e pedido;
Limite de créditos em pedidos e notas fiscais;
Controles e limites de preços e descontos;
Gerencia a aprovação de crédito direta ou remota;
Certificados de qualidade e inspeção;
Efetivações parciais, totais ou em lote dos pedidos;
Controle de saldos por itens e clientes; 
Controle de saldos de estoque e disponibilidade de entrega;
Controles múltiplos de comissões; 
Cálculo automático dos impostos; 
Tabela de preço padrão ou por cliente; 
EDI (transferência eletrônica de dados) para pedidos; 
Emissão detalhada com lote, validade, grade, numero de série, características, etc.
Mapas de faturamento; 
Sistema de informação gerencial de pedidos e faturamento.


Gestão de Materiais

Objetivos e Benefícios
Gerencia o estoque físico e financeiro da organização, desde a matéria prima até o produto pronto. O controle e a classificação do estoque podem ser totalmente parametrizados de acordo com os critérios previamente estabelecidos. Possibilitando assim, uma administração de materiais dinâmica e otimizada.

Características
Estoque físico e financeiro; 
Controle por unidade de negócio, centros de armazenagem, característica, lotes, grades, número de série, embalagens, etc.; 
Controle de ordens e demandas (encomendas e reservas), disponibilidade ao longo do tempo;
Estoque com configurador de Produto, permitindo controle de estoque simplificado de itens com características variáveis; 
Endereçamento de locais de armazenagem; 
Registro de inventário em qualquer período; 
Demonstração da evolução do custo médio e estoque físico; 
Parametrização de regras de custo envolvendo impostos por espécie de movimento; 
Composição de 'kits'; 
Integração contábil da movimentação de estoque por conta gerencial;
Contagem cíclica;
Apropriação de Custo Real;
Automatização da geração de código inteligente.



Suprimento/Compras

Objetivos e Benefícios
Gerencia as solicitações, cotações, ordens de compras e notas de entradas de forma prática e otimizada, evitando retrabalhos no processo. Permite ao comprador um acesso ágil das informações gerenciais, que necessita para o bom planejamento de compras da empresa. 

Características
Gerencia limites de verbas de compras;
Controle completo do processo de aprovação de compras; 
Emissão de solicitações, cotações e ordens de compras;
Controle e envio personalizado de solicitação e ordem de compra;
Previsão financeira;
Alocação das compras por diversos centros de custos;
Efetivações parciais e totais de ordens de compras, mantendo controle de saldos por itens e fornecedores; 
Emissão automatizada da notas de entradas e financeiro;
Tabela de preços de compras; 
Controle da disponibilidade de estoque de produtos comprados; 
Gerenciamento de materiais por lotes, validade, grade, número de série e configurador de produto; 
Cálculo automático dos impostos; 
Cálculo de preços de custo e médio; 
Entrada automática de bens patrimoniais no módulo Patrimonial


Escrita Fiscal

Objetivos e Benefícios
Gerencia e faz acompanhamento da complexa legislação fiscal brasileira, permitindo a geração das obrigações fiscais, relatórios e arquivos legais.
Mantém o controle sobre os livros fiscais de todos os impostos, trata a tributação de todos os Estados da Federação e é totalmente integrado aos demais módulos.

Características
Emissão de livros de registros de entrada, saída e apurações dos impostos;
Trata todas as formas de retenção previstas na legislação brasileira;
Gera todas as informações fiscais a nível municipal, estadual e federal, especialmente nos diversos formatos eletrônicos regulados pelas normas e legislação: ICMS; IPI; ISS; PIS/COFINS; IN86; Sintegra; ATOs COTEPE, etc.;
Nota Fiscal Eletrônica de Serviços do Município de São Paulo;
Nota Fiscal Eletrônica a nível Nacional.


Contabilidade

Objetivos e Benefícios
Atua como um instrumento de abrangência e flexibilidade na escrituração e gerenciamento das informações contábeis das empresas. Oferece recursos múltiplos para maior produtividade dos usuários, e eficiência na administração e gerenciamento contábil.

Características
Coleta lançamentos contábeis e executa a escrituração contábil de múltiplos períodos e exercícios em aberto; 
Permite plano de contas por empresa ou padrão utilizado por várias empresas; 
Plano de lançamentos padrões; 
Encerramento de exercício por periodicidade; 
Consulta e relatórios consolidados por empresa ou individualizados por estabelecimento; 
Consolidação de balanços de diversas pessoas jurídicas; 
Rateios pré-definidos de contas por área, departamento, centro de custo, produto, etc., com taxas fixas e variáveis; 
Apura resultados sob diferentes prismas, tais como: departamento, centro de custo, unidade de negócios, projeto, etc.; 
Gerador de relatórios com fórmulas, gerando índices tais como: índice de liquidez corrente, rotação média de estoque, capital de giro líquido, índice de lucratividade, índice de eficiência, rentabilidade do patrimônio líquido, etc., com exportação para planilhas, gráficos e ferramentas de BI, 
Fornece diversas visões gerenciais das informações contábeis, enriquecendo o processo de tomada de decisão, 
Gera arquivos para atender à IN 68 e 86, 
Emite balancetes diários e gera documentos em arquivos, atendendo normas do BACEN, 
Integração com o LALUR.

Controle Patrimonial

Objetivos e Benefícios
Ferramenta com grande abrangência e flexibilidade na administração e gerenciamento do patrimônio da empresa. Agrega valor aos investimentos e potencializa os resultados dos ativos operacionais.

Características
Definições pelo usuário de máscaras para os códigos dos bens; 
Definição de planta de localização para os bens; 
Faz cálculos de depreciação e atualização monetária em qualquer moeda ou índice; permite baixa total ou parcial do bem; 
Possibilidade de incluir bens em períodos já calculados; 
Bloqueio/ Desbloqueio do cálculo de depreciação; 
Permite exclusão de cálculos no período e para os bens definidos pelo usuário;
Transferências, empréstimos, devoluções e mudanças de taxas por data; 
Alteração da taxa de depreciação; Controle de depreciação acelerada e incentivada; 
Permite fazer integralização de capital; 
Controle de seguradoras e apólices de seguro; 
Controle e reformas efetuadas sobre os bens (reavaliações); 
Controle e emissão do CIAP; Controle de garantias; 
Possibilidade de entradas de dados e inventários com coletor via código de barras; 
Faz lançamentos para contabilização. 
Status dos bens através de indicadores visuais por cores.


Contratos

Objetivos e Benefícios
Gestão de contratos a receber e pagar, facilitando os controles de contratos com clientes e fornecedores, e receitas e despesas periódicas, simplificando o fluxo financeiro e a gestão das contas a pagar e receber. Permite o controle saldos vinculados, gerando previsões de receitas e despesas no módulo Gestão Financeira, e a emissão automática das Notas Fiscais no Módulo de Faturamento.

Características
Controle financeiro de contratos de cobrança e de pagamentos;
Reajuste de valores;
Controle histórico de adendos e alterações
Faturamento de contratos por período;
Pré-formatação das regras, observações do faturamento;
Gerencia contratos com terceiros e vinculados;
Inclusão de itens de quantidade variável (billing);
Controle dos objetos e produtos de contrato.



Gestão de Serviços

Objetivos e Benefícios
Gerencia os serviços internos ou externos de manutenção de produtos industrializados ou revendidos, alocando os serviços por equipe. Facilita o planejamento, distribuição e acompanhamento das atividades, orçamento, execução e faturamento.

Características
Gerenciamento de prestação de serviços;
Emissão e controle de ordens de serviço;
Permite identificar reclames, defeitos, causas e soluções;
Separa a ordem em itens, materiais e atividades;
Efetua o faturamento individual ou em grupo de itens ou ordens;
Controla garantias de ordens e de fabricantes;
Gerencia calendário de atividades por técnico;
Permite acompanhamento do histórico dos serviços executados e peças substituídas por produto e por cliente;
Organiza as atividades e seqüência de execução (workflow);
Administra acompanhamentos (contatos) por ordens enviando e-mails automáticos;
Gerencia manutenções programadas e preventivas.
Integrado ao módulo de Web Serviços permite a geração e acompanhamento das ordens de serviços pela internet.


Engenharia de Produto

Objetivos e Benefícios
Organiza e detalha o processo produtivo bem como especifica suas etapas por área, processos, recursos, matérias-primas, tempos, setup e regras, facilitando a roterização, o custeio, planejamento e documentação do produto em cada etapa. A flexibilidade da engenharia, associada aos recursos do módulo configurador de produto, simplifica a estrutura de produtos mais complexos e características variáveis, permitindo produtos personalizados através de pré-definições na própria engenharia, ou de pré-definições estipuladas no momento da venda do item. 

Características
Definição de roteiros;
Cadastro de engenharia em níveis, regras e configurador de produto;
Organização por área, processo, recursos, insumos;
Alocação para custos ou planejamento e recursos críticos
Cadastro Hierárquico ou preferencial de recursos para alocações; 
Gerencia os recursos existentes e cria vínculo com ferramentas; 
Influência direta com a capacidade de produção (Fator Padrão); 
Calendários Padrão, Alocação e de Recursos Críticos;
Detalha formação e detalhes das ordens de produção, roteiros e instrução de trabalho.


Planejamento de Materiais

Objetivos e Benefícios
Planejamento da produção, análise de demandas de pedidos e parâmetros de reposição, gerando ordens de compra e produção em função das regras e parâmetros universais do MRP, agiliza o processo de analise de necessidade e liberação de ordens. Sua velocidade do planejamento simplifica e automatiza o processo produtivo, eliminando falhas e atrasos no processo produtivo, integrando os departamentos de produção compras e suprimentos.

Características
Planejamento da produção;
Planejamento de materiais; 
Tratamento de políticas de cobertura de estoque totalmente parametrizável; 
Avalia todas as demandas e ordens em andamento e planejadas (conceito de reserva e encomenda); 
Adota todos os conceitos de ponto de reposição, estoque mínimo e MRP, integrado com as políticas de cobertura de estoque.
Liberação de solicitações ou ordens de compra;
Liberação e manutenção de ordens de produção;
Geração de rancho e suprimento da produção.


Controle de Produção

Objetivos e Benefícios
Gerencia a emissão de ordens e controla as etapas de produção, permitindo o acompanhamento da produção prevista x realizada. Controla as ordens e talões ou cartões de produção, automatizando com código de barras, fazendo ainda a alocação dos recursos necessários, permitindo gerenciar e rastreabilidade da produção e a produtividade, evitando atrasos de produção ou entrega.

Características
Emissão e controle de ordens e talões ou cartões de produção de acordo com a definição da engenharia; 
Mantém a rastreabilidade da produção, assim como documentação e emissão de procedimentos e instruções de trabalho; 
Acompanhamento da produção por código de Barras;
Registro dos tempos de cada processo e controle de consumos; 
Alocação de recursos para uma programação mais detalhada da produção;
Realocação de ordens e recursos.



Gestão de Lojas

Objetivos e Benefícios
Gerencia a loja, planeja cada unidade comercial respeitando suas características locais, objetivando a fidelização do cliente com atendimento rápido e objetivo. Planejamento do Mix de produtos da loja, clientes, promoções e crediário com segurança no fechamento financeiro. Movimentação de estoque e sincronismo entre lojas.

Características
Pedido de vendas de Balcão com monitoramento de margem por item e pedido;
Emissão de ECF;
TEF (Transferência Eletrônica de Fundos) Visa, Redecard e Amex integrada ao ECF; 
Recebimento eletrônico TEF;
Controle de crediário;
Controle de recebimentos e prazos;
Troca/ Devolução;
Estatísticas e movimentações;
Relatórios gerenciais e de controle.
